Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/objPad.*.po
Languages: ko

source: Author: Joseph Lee
ko: 저자: Joseph Lee

source: Download [stable version][1]
ko: Download [안정 버전][1]

source: Download [development version][2]
ko: Download [개발 버전][2]

source: This add-on provides quick commands to manage objects on screen, including navigation and other possibilities.
ko: 이 추가 기능에서 제공하는 빠른 단축키를 사용하여 화면의 객체를 관리하고, 탐색하는 등의 작업이 가능합니다.

source: Commands
ko: 단축키

source: Control+NVDA+TAB: Steps through arrow key modes (see below for details).
ko: Control+NVDA+TAB: 화살표 키 모드를 전환합니다(자세한 내용은 다음을 참조하싶시오).

source: Arrow key modes
ko: 화살표 키 모드

source: The add-on provides three ways to use arrow keys:
ko: ObjPad 추가 기능은 세 가지 방법으로 화살표 키 모드를 사용합니다.

source: Classic (or normal mode): use arrow keys to move cursor.
ko: Classic (또는 normal mode): 화살표 키를 사용하여 커서를 이동합니다.

source: Right arrow: next object.
ko: 오른쪽 화살표: 다음 객체로 이동.

source: Left arrow: previous object.
ko: 왼쪽 화살표: 이전 객체로 이동.

source: Up arrow: parent object.
ko: 위쪽 화살표: 부모 객체로 이동.

source: SPACE: activate.
ko: SPACE: 객체 활성화.

source: With scan mode active:
ko: 스캔 모드가 활성화된 경우:

source: Down arrow: next object.
ko: 아래쪽 화살표: 다음 객체

source: Up arrow: previous object.
ko: 위쪽 화살표: 이전 객체

source: Right arrow: review next character.
ko: 오른쪽 화살표: 다음 글자로 이동.

source: Left arrow: previous character.
ko: 왼쪽 화살표: 이전 글자로 이동.

source: Control+right/left arrows: move by word.
ko: Control+오른쪽/왼쪽 화살표: 다음/이전 단어로 이동.
